[音乐]嘿，请帮我平衡这些流量
在高跟鞋上向后滑冰并摆动下巴时，下巴上的圆锥
池大小的呼啦圈环绕着您的身体，它们古怪无聊，它们都是
世界纪录让您亲眼目睹了在下巴上保持平衡的交通锥
suki yo koto用35个视锥细胞砸碎了这张唱片，它们看上去很小，但那么多
在一起的方式比自行车还多，他只用了一次尝试就将其拉下
四肢手和跑步者最快的跑步时间
konishi ido受训十年并通过学习patas掌握了他的技术
他在16.8中越过了一百米短线330英尺的终点线
七秒钟，第三次打破最遥远的绳索纪录
高跟鞋走上参议员奥斯汀（Austin）在2014年创下了这个纪录，她走了25英尺
绳子转过身又走了，那是
保龄球道的长度几乎是最大的酒吧，我想是你邻居的狗
太响了，一个叫查理的金毛猎犬可以吠叫113分贝，这是
比汽车喇叭大一点，查理会听到喷气机起飞的声音
最大的泡泡糖泡沫这个庞然大物的泡沫在2004年被乍得吹倒，
直径为20英寸，是足球的两倍，跌倒后说他使用了
只需三块口香糖就可以完成最大的纸牌屋218,000 792卡
施工44天后，您便拥有了房间大小的副本
澳门威尼斯人，澳门广场和澳门（如果您是打破记录的人）
当然，伯格还通过两个故事在26英尺高的地方制造了最高的纸牌屋
高鼻子最快打字尝试输入103个字符的文字
现在只用不到40岁的鼻子就可以读给你听
秒记录保持者Davinder Singh显然可以做到这一点
在一分钟内将整个键盘都甩开，以最大程度地翻转瓶子
丹尼尔·肯尼迪（Daniel Kennedy）决定成为世界上最好的鸭脚板
的努力为他赢得了60倒三十九瓶的世界纪录
最长的马拉松击打秒，哦，男孩
史蒂夫·高尔（Steve Gaul）连续打了134小时5分钟
那是五天半的时间你会不会不喜欢成为他的邻居最快的床
这是一辆定制的电动摩托车，汤姆在慢速通话时将近84
每小时可以骑几英里吗？在评论中让我知道
最大的人造黄油雕塑，六英尺高，四英尺宽，八英尺
它的长度只有混凝土搅拌机的一半，而重量却相当于汽车的重量
印度厨师在他的团队中日夜工作，以雕刻美丽的人造黄油
杰作一句明智的话，在雕刻人造黄油时，不要成为黄油手
发出最大声的叫声的猫名为Merlin的猫可以像所有宠物一样发出大声的叫声
最大的敌人是真空吸尘器，长约68分贝，胡须最长
索伦·桑（Sauron sang）拥有破纪录的8英尺长胡须，这是有史以来最长的胡须
由汉斯（Hans）和朗格斯（Langseth）在20世纪初期创作的作品，其长度是您可以达到的两倍
跳绳运动是它在2019年秘鲁发生的最大的羊驼大游行，并且
由1048蓬松的长颈动物组成，它们的主人很有趣
羊驼像头发一样是短的卷曲的绵羊，被称为秋色（Hue Akaya）;
散落的长锁被称为sri，最高的沙堡很可能是
真正的城堡，这个东西高60英尺，花了整整六个故事
San艺术家团队每个月要完成并需要11,000吨沙子，
重于埃菲尔铁塔，最快的后跟滑冰速度
对于Bianca Rossini来说，我再加上五英寸的高跟鞋并不是问题
一百米短跑几乎是整个足球场长度的21分半
秒，最低的溜冰鞋印度年轻的Shristi Sharma滑冰时
在25英尺高的障碍物下面仅7英寸远的地方进行劈叉和躲避
地面whoo和她担任该职位超过
半身的长度比另一支队伍中最长的头发长82英尺
来自印度的记录保持者是娜塔莎·帕特尔（Natasha Patel），她的头发长5英尺7英寸
可能比大多数成年人的身高还要长，头上爬的楼梯最多
李长久不动，头上只有一个小枕头，只用了36步就走了。
没有书的手，没有Nats或琴弦，只有纯正的脖子力量
向后打字400万本120 6620次，共来自78本书
完成即可开始，这就是Michael Santa Lea的奉献精神
是要设置自己的记录，打字时他甚至都没有看屏幕
最大的枕头大战7680赢得了人们在整个体育馆中值得分享的
用柔软舒适的枕头拍打某人的乐趣
想像一下那辆最长的自行车之后必须清理所有的羽毛
曾经制造过的长度是四辆校车的136英尺长，而事实是
实际上可以发挥作用，它可以在没有任何足球场的情况下走得很长
仅稳定器，您将需要很多朋友来帮助您最沉重地骑行
用小指举起了242磅的重物，这个叫他名字的家伙
我不能指望把它拆下来，以为你可以装两个炉子
一只小指是的，我既不是最长的鼻子
穆罕默德（Mehmet）的纪录创下了破纪录的3英寸半
从鼻梁到鼻尖测量的嗅探器只是为了进行比较，平均鼻子约为
两英寸长，这是鹦鹉的最渴望的罐装饮料，不是鹦鹉
我不是在开玩笑2012年一只名叫Zak的金刚鹦鹉在一分钟内就能打开35个苏打水罐
实际上Zak是非常有名的鸟，他可以骑自行车滑板并说100
话说，他还保持了吉尼斯纪录最高的篮球大满贯纪录
我猜这是由鹦鹉灌醉的，这会让扎克成为波利唱片的保持者
好吧，它是由两千19个人组成的最大的人类多米诺骨牌，
每个人都背着2019床垫躺回柔软的靠垫
所有人都排队，第一个志愿者被推开了，无非是笑声和
从那里摔倒，这个数字不是随机的，这个记录是在2019年创下的
最快的电动座便器Colin Furze制造了这件东西，并在
他以每小时53英里的超速行驶，为什么你要问，因为他最有可能
是的，在30秒内在椅子上旋转一圈，就可以记录下来的东西
当您对本杰明感到无聊时，请坐在电脑椅上，以便大厅设法进入
半分钟内旋转40分钟之后，他会头晕目眩，你必须问他
演唱时间最长的一个音符理查德·芬克（Richard Fink）第四音
连续唱歌两分钟零一秒可能
最重的蜜蜂罩毁了利亚姆·明（Beam Ming）或重量超过140磅的蜂服
花了67.37万只嗡嗡叫的昆虫才能扑灭
该男子的记录说，避免st伤的关键是保持镇定
蜜蜂在你身上，是的，我敢打赌，我想知道他的妻子是否称他为亲爱的
最大的披萨比披萨看起来更像是彩色的曲棍球溜冰场
da villian Rd和
团队，作为奖励，婚礼上大多数伴娘都不含麸质
来自斯里兰卡的夫妇邀请了126个伴娘25个最佳男装20个戒指携带者
还有23个女花童希望他们有足够的蛋糕来养活每个人，嘿，希望他们
仍然与有史以来最大的呼啦圈结婚，所以要获得唱片，您必须
旋转至少三下而不使其触地即可获得Aki OVA
她必须穿防护背心，以最大的17英尺大的箍圈做到这一点
用手抓住的箭头只抓住一根箭头已经太极端了
我们大多数人，但乔·亚历山大（Joe Alexander）一分钟就抓住了其中的15个人，
最长的单人划船之旅两分钟之内用裸手抓住了43支箭
是丹妮莉丝（Denerys）在海上度过312天，从加利福尼亚的博德加湾（Bodega Bay）前往巴布亚（Papua）
新几内亚一路横贯太平洋带走的世界最大海洋
占地球的1/3，并且冰淇淋中含有最多口味的冰淇淋
大卫·拉什（David rush）一分钟就能识别出他最喜欢的冷冻甜点的11种口味
在60秒内蒙着眼睛认为你可以做到那个我愿意的男孩
喜欢尝试[音乐]